[테마 음악 재생 중]
뉴토피아
[좀비들이 으르렁거린다]
- [정셰프가 끙끙거린다]
- [수정의 외침]
그들은 유리를 통과하고 있습니다.
[울부짖으며] 도와주세요!
도와주세요! 돕다.
재윤아, 나 좀 도와줘.
[재윤이 끙끙거린다]
[숨이 막힌다]
[헥헥]
재윤아, 도움이 필요해!
- [정셰프가 끙끙거린다]
- [소리치는 인호]
[용기 덜거덕거림]
[가벼운 클릭]
3시에는 모두 도망가세요!
재윤이가 뭔가를 발견했어요.
- [재윤이 끙끙거림]
- [정셰프] 서두르세요!
- 하나, 둘...
- [유리가 딱딱거리는 소리]
- [수정] 맙소사.
- ...삼.
[수정이 소리친다]
[좀비들이 으르렁거리고 비명을 지르는 중]
인호야, 안녕! 비상문입니다.
[모두 헐떡거린다]
- 빨리, 빨리.
- [인호 훌쩍] 알았어 알았어.
- 스크레이퍼를 가져와.
- 스크레이퍼.
[수정이 훌쩍훌쩍]
[화재 경보음 울림]
[좀비들이 으르렁거린다]
우리는 최고 수준에 있어요
지금은 고급 호텔.
우리는 최고의 스프링클러를 보유하고 있습니다.
사업에서.
[재윤이 헐떡거린다]
[지글지글 끓어오르는 불꽃]
[으르렁거림]
- 달려라!
- [모두 소리친다]
[정셰프] 가, 가, 가.
- [수정이 소리친다]
- [인호가 훌쩍훌쩍]
[재윤] 가, 가, 달려.
[으르렁거림]
- [모두 비명을 지른다]
- [인호] 아, 젠장.
[재윤] 워워워.
[모두 투덜거림]
[인호가 소리친다]
[재윤] 우리가 해냈어요. [한숨]
[모두 헐떡거린다]
[수정이 기침을 한다]
[정 셰프가 숨을 내쉬며 쿵]
- 아니요, 정 셰프님.
- 정 셰프님.
- 괜찮으세요?
- 내가 그를 여기로 데려왔어.
- [재윤이 끙끙거린다]
- [수정이 끙끙거린다]
- 안녕하세요, 라인호 씨.
그가 위층으로 올라갈 수 있도록 도와주세요.
가서 도움을 구해, 알았지?
좋아요. 자, 가자.
서둘러요! 서두르다.
- 정 셰프님, 걸을 수 있을 것 같나요?
- [끙끙거림]
여기 있습니다.
- [인호] 어서 수정아.
- [수정] 기다려주세요.
- [인호] 서둘러요!
- 잠깐, 같이 가자.
[기발한 음악 재생]
이쪽으로. 여기요.
- 와.
- [영주가 헐떡거린다]
사람 많아요, 진욱 씨.
이봐요, 그냥 저를 믿으세요. 우리는 여기에 있어야 해요.
[영주 한숨]
거기 경찰은 안 보여요.
그들은 무엇을 하고 있나요?
[숨을 헐떡이며] 알렉스, 안녕!
- [모두 쉿]
- 오! 죄송합니다. 죄송합니다.
이봐요, 당신이 정말 알렉스인가요?
- 바로 당신이에요. 알렉스.
- [태식] 저는 아닙니다. 틀린 사람.
아니요, 그게 누구인지 모르겠어요.
아니요, 그렇지 않습니다.
- [태식의 한숨]
- 알렉스.
만나서 정말 기뻐요.
- 다들 괜찮으세요?
- 다리는 아프지만 괜찮아요.
그래도 잘 지내요?
- 응, 난 괜찮아.
- 하지만 옷은요.
[진욱] 어...
어, 어쨌든, 음...
무슨 일이야? 경찰은 없나요?
- [영주] 음?
- 아뇨. 아무도 없어요.
나는 그들을 기다리고 있었다.
그 사람들은 나타나지 않겠지만,
그래서 나는 모두 생각했다
거기 있는 사람들,
꽤 위험해질 수도 있습니다.
- 그래서 나왔어요.
- [영주] 아!
글쎄, 그들은 돌아올거야.
- 이제 어떡하지?
- 방금 도착했어요.
알렉스, 친절하게도. 이제 가셔도 됩니다.
우리는 여기 남아서 경찰을 기다리겠습니다.
알렉스, 조금만 기다려주세요.
10분만 더.
물론이죠. 괜찮습니다.
- 왜 우리는 함께 기다려야 하나요?
- 쉿!
- [진욱의 한숨]
- 안녕. 왜 다들 이렇게 조용해?
그래서 좀비들은 듣지 못합니다.
전화가 끊어져서 싸움이 났어요.
전화기를 끄십시오. 너도.
사라졌습니다. 좀 더 일찍 강도를 당했어요.
내가 찾아갈게요.
재윤 씨, 나 지금 경찰서에 있어요. 기다리다!
[숨을 내쉬다]
[긴장된 음악 재생]
상사님, 무서워요?
저는 그렇지 않습니다. 조금도 아닙니다.
머리를 똑바로 유지하십시오.
언제나와 같습니다.
훈련만 기억해
그리고 우리 둘 다 성공할 거야.
네, 선생님. 물론.
[불길한 음악 재생]
경고 - 군사 제한 구역
아, 시-- 뭐 하는 거야?
- 도와주러 돌아왔습니다.
-라인호.
- 경례하세요, 선생님!
- 아, 젠장.
- [수정] 잠깐만요.
우리는 좀비가 아닙니다. 쏘지 마세요.
-라인호. 무슨 일이야?
- [인호] 평범해요.
그녀는 실제로 좀비가 아닙니다.
나는 당신에게 내 말을 전합니다.
- 맹세해요.
- 총을 내려라.
[계영] 응? 안녕하세요, 수정씨.
무슨 일이에요? 무슨 일이야?
당신은 바보입니까?
왜 나왔나요?
당신의 지위를 지키지 않고?
- 안녕하세요, 라인호 씨. 이재윤 씨도 같이 계시나요?
- 아!
이재윤, 서둘러!
상사님, 통과시키세요.
우리 들어왔어, 어서!
이재윤 일병!
- [형배] 그 사람 옆에는 누구 있어요?
- [계영] 정 셰프님.
- [형배] 좀비라면?
- [인호] 내려가겠습니다.
- [정 셰프가 끙끙거린다]
- [수정] 도움이 필요해요.
[청년] 물러서라.
그들에게 공간을 좀 주세요.
- [청년] 선생님.
- [태화] 저 사람은 누구죠?
- [젊은이] 재윤이랑--
- [태화] 아니요.
누가 부대에 민간인을 들여보내라고 했나요?
[재윤이 헐떡거린다]
[태화] 이게 보이나요
당신에게 피난처처럼요?
[재윤] 영주야.
나는 더 일찍 보았다.
그것은 어디에서나 일어나고 있습니다.
유럽이랑 미국이랑 비슷하네요
미친 짓을 했어
며칠 전부터요.
그리고 지금은 마치
온 세상이 미쳐가고 있어요.
오. 이건 대체 어디서 나온 걸까요?
[한숨] 많아요
그것에 관한 이론.
하지만 어떤 사람들은 그것이 왔다고 생각해요
이 사람이 먹은 코모도왕도마뱀을
아니면 중국 과학자들로부터 시작됐나요?
아니면 북한을 위한 무기인가.
다른 사람들은 그럴 수도 있다고 생각해요
지구 온난화였지.
지구 온난화는 어떻습니까?
남극에서 녹고,
그리고 기온이 높아졌을 때,
영구 동토층이 마침내 녹았고,
고대 바이러스를 일으키는
얼음에서 탈출하여 퍼집니다.
하지만 어쨌든 그것이 어디서 왔는지는 아무도 모릅니다.
- [한숨] 좋아요.
- 내 생각엔 당신이 그랬을 수도--
- [남자] 움직여, 가!
- [영주] 응?
[남자] 당신이 방해하고 있어요.
왜 문을 막고 있나요?
무기라든가 뭔가가 필요해요.
다른 곳으로 가세요,
그냥 거기 서 있을 거라면.
- [영주] 저 사람들은 누구죠?
- 누군지 몰라도 정말 무례해요.
내 생각에는 그들은 사냥꾼인 것 같다.
내 생각엔 그 사람들이 총을 찾고 있는 것 같아.
왜 그들의 총은
그런데 경찰서에서요?
그것은 법이다. 사냥꾼은 지킬 수 없어
비수기에는 총을 사용합니다.
경찰이 보관하고 있어요.
아, 그게 정말 법인가요?
[한숨] 이런 상황에서는
자신의 총을 가지고 있으면 최고의 기회를 얻을 수 있습니다.
경찰관들, 저 사냥꾼들,
군인이든 뭐든.
군인.
[한숨] 영주 씨.
이재윤 일어나라!
민간인을 우리 부대에 들여보냈어요.
- 뭐하세요?
- [재윤] 선생님..
지금은 그게 중요하지 않아요.
응, 긴급 상황이야.
- 선생님, 제 전화 좀 주시겠어요--
- 같이 가, 재윤.
[수정] 야!
우리 모두 가족에게 전화해야 해요
모든 일이 진행되고 있습니다.
[태화] 존경합니다.
지금 가야 해요.
선생님, 실례합니다. [웃음]
수정씨입니다
호텔 VIP 라운지에서--
곽계영, 조용히 하세요!
호텔 직원이든 아니든,
이것은 보안된 군대입니다.
- 민간인 출입을 엄격히 금지하고 있습니다.
- [멀리서 큰 소리가 난다]
[쿵쿵거리는 소리가 계속된다]
그게 대체 뭐였지?
선생님, 우리는 토론할 시간이 없습니다.
좀비가 문에 접근하고 있습니다!
닫아야 해
아니면 우리 모두 죽을 거예요.
침입하고 있어요.
전형배, 최철우!
두 문을 모두 닫으세요!
- 형배 일병 예, 그렇습니다!
- 최철우 일병 예, 그렇습니다!
[으르렁거림]
- [인호가 훌쩍훌쩍]
- 어서, 어서.
[철우] 잠가!
[청년] 아, 젠장.
[문이 덜거덕거리는 소리]
- [정 셰프의 신음]
- [수정] 괜찮아요?
[청년] 그 사람은 왜 그럴까요?
내 생각엔 네가 해야 할 것 같아
재윤에 대한 설명을 시작합니다.
네, 중사님.
어... 네, 경사님--
- [문이 쿵쿵]
- [모두 외친다]
[재윤] 저 문이 열리면
그러면 우리 모두를 죽일 거예요.
- 맙소사!
- 거기 뒤에 뭐가 있지?
그건... 좀비 떼야.
그게 웃기다고 생각하는가, 젠장?
-라인호 일병.
- 군인 씨.
이게 농담이라고 생각하시나요?
도대체 누가 농담을 할 수 있겠는가?
이런 것에 대해?
두 사람을 안으로 데려오세요.
- 그들은 막사에 머물게 될 거예요.
- 네, 바로요.
- [정 셰프의 신음]
- 자, 정 셰프님.
와, 와!
- [인호] 아니요, 정 셰프님.
- [청년] 무슨 일이에요?
[태화] 무슨 일이에요?
그 사람 괜찮아요?
[멀리서 으르렁거리는 좀비들]
호흡이 전혀 느껴지지 않습니다.
- [문을 두드리는 소리]
- [모두 헐떡거린다]
실수하지 않도록 주의하세요.
블랭크는 근거리에서 위험합니다.
[계영] 아, 아뇨. 안 돼.
[수정] 안녕하세요, 정셰프님?
요리사?
- [재윤이 끙끙거린다]
- 정셰프요?
셰프님, 괜찮으세요?
[정셰프 으르렁거림]
[훌쩍훌쩍하는 인호와 재윤]
[불길한 음악 재생]
[불명확한 수다쟁이]
[태식] 그럴 것 같아
여기서 나가세요.
무엇? 어디 가세요?
여기보다 안전한 곳이 있는 거 아시죠?
어딘가에 있는 게 더 낫지
주변에 사람이 적은 곳.
- [끙끙거림]
- 알렉스 말이 맞아요.
경찰은 없어요.
여기서 기다리는 게 무슨 소용이 있나요?
[한숨] 모르겠어요.
- [총소리]
- [모두 소리친다]
- [소리치는 사람들]
- [진욱] 뭐요?
[으르렁거림]
[비명을 지르는 사람들]
잠깐, 그게 뭐야?
- [영주가 비명을 지른다]
- 여기서 나가세요.
어서 해봐요. 영주.
달리다.
- 달리다.
- 좋아요.
- 달려, 달려!
- 알았어, 알았어.
여러분 모두 운이 좋았습니다
우리 같은 사람이 여기 있어요!
당신은 우리에게 감사해야합니다!
[태식] 아, 젠장!
- 가, 가, 가, 가.
- 가, 달려!
[정셰프 으르렁거림]
[훌쩍훌쩍하는 인호와 재윤]
[계영] 무슨 일이에요?
[수정이 훌쩍훌쩍]
그는 좀 지쳤어요. 종아리에 있어요.
[정셰프 으르렁거림]
[모두 훌쩍]
- [인호가 소리친다]
- [계영] 수정씨.
- 맙소사, 젠장.
- [수정의 비명]
물러가세요, 민간인이여.
[수정이 소리친다]
[계영이 끙끙거린다]
[정셰프가 으르렁거린다]
[쿵]
수정씨.
[수정이 끙끙거린다]
[둘 다 훌쩍]
[으르렁거림]
[군인들이 울부짖는다]
- [태화] 씨발 뭐야?
- [철우] 선생님. 선생님, 잠깐만요. 선생님!
우리는 공란을 발사하고 있습니다!
기다리다. [훌쩍]
다들 물러서세요.
나는 뒤에서 그에게 몰래 다가갈 것이다.
기다리다! 내가 직접 그를 데려갈 수 있어요.
[군인들이 외친다]
[형배] 아니, 철우야.
[철우] 아, 젠장. 아, 젠장.
그 사람이 어떻게 그랬어요?
[수정] 아, 안돼요.
- 비켜!
- 아니, 그냥 물러서세요!
청년. 실시간 탄약을 받으세요. 지금 실시간 탄약을 사용하세요!
네, 선생님. 곧. 어서 움직여!
- [경식] 네, 선생님.
- 뭔가를 해보세요.
철우! 어서, 넌 할 수 있어!
[불명확한 외침]
[철우] 안녕, 안녕. 나는 그를 잡았다. 나는 그를 잡았다.
철우. 기요틴.
길로틴초크를 해보세요!
[형배] 해, 해.
- 잠깐만요.
- [수정] 하지 마세요.
- [소리치는 철우]
- [수정] 대체 뭐야?
[태화] 야, 개자식아.
그 사람에게서 떨어져요.
아니요, 만지지 마세요.
- 죽어라.
- [인호] 쏴야 해요.
계엄령 기간 중에 내 병사를 공격했다고요?
이 작은 똥.
[끙끙거리며] 이봐, 어서. 수행원!
선생님. 잠시만 기다리세요.
- 형배 상병님!
- 계속 하고 싶어?
그만둬요, 상병님! 그만해요!
- 상병님, 부탁드립니다.
- 놓으라고 했어요!
- [재윤] 맙소사.
- [형배] 병신.
- [청년이 헐떡거린다]
- 예, 보안 회선입니다.
예, 상황이 심각합니다.
무슨 뜻이에요?
우리는 계엄령을 받고 있습니다!
아니요, 백업이 필요합니다.
[끙끙거림]
민간인이 영내로 들어왔습니다.
[울음] 이제 우리는 어떻게 해야 할까요?
[철우] 워, 워, 워.
[수정이 훌쩍훌쩍]
[형배] 잠깐만요. 물러서세요.
- [철우가 끙끙거린다]
- [뼈가 부러지는 소리]
잠깐만요. 내가 지금 그 사람의 목을 부러뜨렸어요.
[으르렁거리다]
- [재윤] 맙소사!
- [비명을 지르는 철우]
- 이제 너무 늦었어요.
- 철우!
[신음]
철우! 철우!
[재윤] 아니, 끌어내세요.
쏴!
똥!
[고통에 비명을 지르다]
여러분, 그 자리에 그대로 계세요.
[고함]
[정셰프 으르렁거림]
[계영] 아뇨. 아직 살아있어요.
[아파서 우는 철우]
철우. 철우.
유병준, 응급처치를 해주세요.
유병준 병장은 그렇지 않았다.
아직 돌아오지 마세요.
- 놔요. 가자.
- 응급처치를 알아요. 나는 그를 도울 수 있습니다.
아니, 철우야. 철우.
[으르렁거림]
[비명을 지르는 철우]
- 라인호!
- 오!
그거 내려놔.
- [동의하지 않는 소리로 외친다]
- 내가 "그거 당장 내려놔!"라고 말했어요.
[울고 있는 철우]
- [인호가 끙끙거린다]
- [수정이 훌쩍훌쩍]
[계영] 맙소사.
[태화] 뭐야, 미쳤어?
이 멍청한 놈아?
- [인호가 끙끙거린다]
- 이봐, 워, 이봐.
아, 시--
- [계영] 안 돼!
- 움직이지 마 라인호.
그것은 라이브 라운드입니다. 공백이 아닙니다.
선생님, 잠깐만요. 부탁드립니다.
재윤아, 비켜라.
미안하지만 그게 유일한 방법이에요.
아니면 그들은 돌아올 것이다
나머지 우리에게 상처를 입혔습니다.
철우에게 일어난 일처럼요.
[철우가 훌쩍훌쩍]
경식 청년. 이 두 개를 가져가세요.
지금으로서는 명령을 어기고 있어
즉시 처벌됩니다.
- [청년] 네, 선생님.
- [경식] 네, 선생님.
자, 가자, 재윤아.
[울고 있는 인호]
[한숨] 젠장, 어서. 일어나세요.
[비명을 지르는 철우]
[오열하는 수정]
[계영] 괜찮을 거예요.
[grunts] 지금은 이것을 사용해 보겠습니다.
감사합니다.
[훌쩍훌쩍하는 철우]
[오열하는 수정]
철우.
중사님, 잠깐만요. 기다리다.
선생님, 잠깐만요.
조심하세요.
[훌쩍훌쩍하는 철우]
- 그 사람은 잘 지내요?
- [수정] 젠장.
출혈이 멈추지 않습니다.
- [수정] 맙소사.
- 괜찮은.
- [수정이 소리친다]
- [계영] 철우!
[태화] 최철우!
그냥 긴장을 푸세요.
철우.
[모두 비명을 지르다]
뭐하는 거야?
압박을 다시 시작하십시오.
네, 선생님.
오. 아, 젠장.
[청남] 안녕하세요, 형배님.
[한숨, 흐느낌]
철우! [울다]
- 안녕, 안녕.
- 형배.
내가 하라고 했는데...
길로틴 초크. 나는 그에게--
철우가 그랬어.
그리고 이제 그는 죽었습니다. 내 잘못이야.
정말 죄송해요. [울다]
그것은 당신의 잘못이 아닙니다. 일어나, 일어나.
괜찮아요. 당신은 괜찮습니다.
맙소사.
- 네 잘못이 아니야.
- 예수님.
다들 남으라고 했어
여기서 경계하세요!
[울고 있는 형배]
- 분대장.
- 김영만 병장.
안으로 들어가서 도와주세요
철우랑. 형배!
- [청년] 선생님.
- 네, 선생님.
- 민간인을 안으로 데려오세요.
이제 가세요.
이재윤, 라인호.
- 이재윤 일병.
-라인호 일병.
나를 따라 상황실로 가세요.
안녕하세요, 중사님? 나는 허용됩니까?
[태화 한숨]
네, 물론이죠. 당신은 우리와 함께 갈 것입니다.
- 갑시다.
- 갈게요.
이제 헌병대는
필연적으로 이 문제를 조사하게 될 것입니다.
그리고 우리의 성과 기록
엿먹일 거야!
담배 좀 피워도 될까요?
선생님, 음...
우리는 중간에 있어요
긴급 상황의.
내 생각엔 우리 모두가 그래야 한다고 생각해
우리 가족들에게 연락하세요.
당신은 그 전화에 집착하고 있습니다.
우리는 계엄령을 받고 있습니다!
아니, 그 사람 말이 맞아요...
철우네 가족에게 전화해야 해.
이 사실을 여단에 보고하세요.
문제가 해결되면 그 사람 가족에게 전화할게요.
해당 부서의 모든 사람이 전화해야 합니다.
그 사람들, 그렇지 않나?
아니요?
[청년] 받아요.
이재윤 일병. 감사합니다.
가족에게 연락하세요
기회가 생기면.
그게 다야. 가, 젠장. 어서 해봐요.
수정씨. 앉으세요.
- 아, 그렇죠.
- 응.
[청년] 경례.
업데이트가 있습니다
중위로부터.
철우 일병...
오늘 부상으로 인해
의료진으로 이동하게 됩니다.
- 의료진이 할 수 없는 일이--
- 우리 너무 멀지 않은가?
- 그냥 그 사람한테 말할게요--
- 그냥 가만히 있어.
[태화] 지켜라
당신과 함께 살아있는 탄약.
그러나,로부터 보호하기 위해
혹시 발생할 수 있는 불발,
모든 소총은 장전되지 않은 상태로 유지되어야 합니다
개인 랙에 보관됩니다.
[모두] 네, 선생님. 이해했다.
- 곽계영.
- 곽계영 상병.
[태화] 어떤 장비든 교체해 보세요
피가 묻은 거야?
네, 선생님.
부득이한 사정으로 인해,
민간인이 여기 있어요.
그것을 허용하지 마십시오
당신의 규율을 흔들기 위해.
- [모두] 네, 선생님.
- [둘 다] 네, 선생님. 물론.
- [태화] 그럼 안심하세요. 편안하게.
- 아, 사실 선생님.
- [태화] 뭐?
- 그 사람을 뭐라고 부르더라?
응, 질문이 뭐야?
제가 사용할 수 있는 전화기가 있나요?
하나도 없어요?
- 아니.
- 선생님, 제가... 제 것을 빌려드리겠습니다.
물론이죠.
- 규율을 유지하세요.
- 네, 선생님.
- [청년] 경례.
- 감사해요.
아, 그리고 수정씨도요.
그 사람은 일반 군인이 아니다.
그는 첫 번째 상사입니다.
[수정] 아 그렇군요.
나는 기억하려고 노력할 것이다.
내 아내
[계영] 중사라고 불러요.
[수정] 알겠습니다.
그는 첫 번째 상사입니다.
[계영] 여기 전화 있어요.
- [수정] 고마워요.
- [계영] 그렇죠.
영주, 내 사랑
[재윤이 한숨을 내쉰다]
아니요.
[사이렌이 울린다]
- [영주가 소리친다]
- [태식] 뭐요?
[진욱] 반칙이에요.
[영주] 젠장.
[훌쩍]
- [좀비 으르렁거림]
- [진욱] 와!
[태식] 가!
[문이 열린다]
[진욱] 아, 젠장.
남경 중국 요리
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[영주가 비명을 지른다]
안녕, 네 전화기.
이제 꺼졌죠?
- 응.
- 앞서 말했듯이
내 것이 도난당했습니다.
[배가 꼬르륵]
[목이 맑아지는 진욱과 태식]
음식 좀 먹을래?
내 생각엔 우리가 여기서 뭔가를 찾을 수 있을 것 같아.
가서 확인해 보겠습니다. 여기.
[한숨] 진심이에요.
Alex가 없었다면 우리는 완전히 길을 잃었을 것입니다.
안녕하세요 강영주님.
내가 그냥 태워주는 것 아니었어?
좀 더 일찍 남자친구를 만나러 가볼까?
[영주가 혀를 차며 한숨을 쉬다]
알아요. 죄송합니다.
아니, 이봐.
나는 사과를 구하려는 것이 아니었습니다. 흠?
오.
[숨이 막힌다]
판매 - 개당 10,000원
[놀라서 외친다]
정말 말도 안 되는 일이군요.
이거랑 똑같은 앨범이네
재윤은 원하고 있었다.
그런데 그게 뭔지 아세요?
카세트 테이프요.
괜찮은. 글쎄, 당신은 그것을 알고 있습니다. 음.
윤종신 - 이를 위한 지침
실시간으로 헤어진 사람
[노래 재생] ♪ 당신이 남긴 고통 ♪
♪ 나에게 ♪
♪ 애니, 라디오에서 내 말 들려줄래 ♪
재윤의 재생목록 - 572곡
[한숨] 넌 왜 맨날 들어?
윤종신한테?
너무 좋으니까.
뭐, 이대로라면,
이 가사가 머리 속에 맴돌 것 같아요.
글쎄, 그럼 갇히게 놔두세요.
[노래] ♪ 안녕, 매력적인 광대야 ♪
[웃음] 아, 노래는 그렇게 부르지 않잖아요!
[노래] ♪ 너보다 너를 더 사랑해
알 수 있겠네요 ♪
[웃음]
[노래] ♪ 아무도 가본 적 없어
정말 위로가 되네요 ♪
[노래] ♪ 평생의 고통을 치료해 주셨네요 ♪
[노래] ♪ 그래 바로 너야
나를 다시 웃게 만든 사람 ♪
[노래 재생] ♪ 사랑이 느껴지시나요 ♪
지금은 주인이 죽었을 것 같아요.
왜 나한테 물어보는데?
이 비용을 지불할 돈이 있나요?
그가 죽었다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
그리고 우리가 돈을 내지 않으면 도둑질을 하는 것입니다.
빌려준 내가 바보야
당신에게. [비웃는다]
이거 정말 답답해요.
[회선 울림]
[음성메일]
연락하려는 사람
- 현재는 사용할 수 없습니다.
- 젠장.
[음성 메일] ...경고음이 들립니다.
[회선 울림]
[음성메일]
연락하려는 사람
- 현재는 사용할 수 없습니다.
- [한숨]
사랑하는 할머니
[회선 울림]
[숨을 내쉬다]
더 조심해야합니다.
[수정의 동생]
조심해야 합니다.
이봐, 나 가야 해, 알았지?
- 알겠습니다. 낯선 사람을 조심하세요.
- 어-허.
따라오지 마세요--
- 아, 이런.
- 미안, 난 그냥...
- 휴지를 가져왔어...
- [흐느끼며]
- 괜찮아요?
- [수정이 코를 풀다]
저기, 수정씨, 그게...
[웃음] ...너 남자친구야?
- 아니, 내 동생이었어.
- [안심하며 외친다]
아, 그렇죠, 물론이죠. [웃음]
왜 자꾸 수정씨라고 불러요?
어...
[웃음] 그럼 가볍게 얘기해볼까요?
그나저나 당신은 몇 살입니까?
당신이 원하는 나이.
추석에 저를 찾아오셨을 때,
너랑 네 이모들이 찐 요리를 만들었어
모두를 위한 짧은 갈비뼈.
찢어진 남자가 있었어
그리고 샐러드만 먹었다.
응, 응, 응, 그렇구나.
탈락한 그 사람
그의 물리학 학위
군대에 입대하기 위한 첫 학기를 마치고,
[흐느끼며]
이제 그는 죽었습니다. [울다]
계엄령, 대통령은 어디에 있는가?
[경식] 계엄령...
[폭발하다]
[영주] 재윤님,
지금 너한테 가는 중이야.
호텔 레스토랑에 갈 예정입니다.
내려오실 수 있다면,
당신의 얼굴을 보고 싶습니다.
거기서 만나서 이야기를 나눌 수 있습니다.
[흐느끼며] 왜 대답을 안 하시나요?
아직도 부대에 계시죠?
재윤아 나 지금 강남역이야
그런데 사람들이 정말 이상하게 행동하고 있어요.
괜찮다고 말씀해주세요.
혼란이 심해요
지금 밖에 나가는 중이야,
[오열하는 재윤]
재윤 씨, 전화주세요
이걸 보면.
나는 탑 바로 앞에 있습니다.
이 글을 보시면 바로 전화주세요.
내가 가서 당신을 찾아갈게요
[울음] 아...
안 돼.
아, 맙소사. [흐느끼며]
[인호] 다른 사람들은 잘 지내요?
부모님?
아, 하느님 감사합니다.
그래도. 다시는 밖에 나가지 마세요.
아니, 얘야, 그냥 안에 있어라.
지금은 너무 위험해요.
당신은 가지고 있어야
집에 필요한 것.
흠?
아기에게 먹을 음식은 충분합니까?
음-흠. 응, 그거 정말 좋은데.
응. 나누어서 날짜를 확인하세요.
그래서 당신은 그것이 좋다고 확신합니다.
음-흠.
그리고 얘야, 이건 정말 중요해.
물이 점점 부족해지기 시작해요.
그러니 꼭 얻으세요
가능한 한 많이.
[소리친다] 라인호 일병.
나는 통화 중이었다.
죄송합니다, 이재윤 일병.
잠시 실례해도 될까요?
아, 어, 예, 계속하세요.
감사합니다.
[소리치며] 미안해요! [부드럽게] 어...
음-흠. 알겠습니다.
내 목소리가 다른데?
아니, 그냥 그럴 거라고 확신해
내 견과류에 관한 것.
[한숨]
[비웃는다] 음, 그건 충격이었어요.
재윤.
이병, 이재윤.
뭐? 목소리가 떨어졌습니다.
경계를 늦추시겠습니까?
- 죄송합니다.
- 우와.
[계영의 한숨]
그럼 재윤아, 부모님이랑 아직 얘기 안 했어?
아니요. 부모님은
현재 해외에 있습니다.
- 여행 중이에요.
- 어디로 여행하시나요?
- 아프리카에서는 끝났어요.
- 아프리카.
선생님, 맞습니다.
그렇다면 그들은 왜 거기에 있는 걸까요?
그들은 국가를 위해 일합니까?
아뇨, 선생님. 방금 은퇴했습니다.
그들은 뭔가를 경험하고 싶어해
그들은 본 적도 없고, 무엇도 본 적이 없습니다.
전에는 본 적이 없습니다.
전에 본 적 없는...
사자나 코뿔소 같은 거요?
- [큰 소리로] 그들은 코끼리를 보고 싶어합니다.
- 아! 정말 위대하지 않나요?
선생님, 맞습니다.
글쎄요, 아프리카는 괜찮을 수도 있어요.
- [휴대폰이 진동한다]
- [재윤] 어.
아, 정말 달콤해요.
적어도 우리는 먹을 것이 있습니다.
- [영주 웃는다]
- 이 근처에 라면 있나요?
노원에 사시는군요.
그리고 당신은 도곡동에 있나요?
응, 도곡동. 어디 살아요?
나는 홍콩에 살고 있습니다.
그런데 저는 업무상 근처 호텔에 있어요.
호텔. 당신이 말했습니까?
어느 쪽을 의미합니까? 에덴 동산?
- 응, 에덴을 어떻게 알아?
- [영주가 헐떡거린다]
내 남자친구는 실제로 일을 해
그 호텔 바로 위에 있어요.
호텔 꼭대기에는 무엇이 있나요?
나는 그가 국가에 봉사하고 있다고 말하고 싶습니다.
- 뭐--
- 대공방어부대가 있어요
호텔 위. 그는 거기 주둔하고 있습니다.
그 사람이 그를 방문하고 싶어해서 내가 데리고 갔죠.
- 그리고 무슨 일이 일어났는지 보세요.
- 잠깐만요...
가... 바로 여기 있는 사람인가요? 바라보다.
우리는 전화가 없다고 말했죠, 그렇죠?
흠. 켜져 있었던 것 같아요. 뭐. 내 잘못이야.
[헉] 재윤이에요.
[태식] 응. 안 돼요.
[진욱] 이 사람이에요?
그래서 당신은... [웃음]
- 응.
- 이거 어디서 가져왔나요?
에덴호텔 맞죠?
나 이거 어제 가져갔어
점심시간 직후.
- 정말?
- 배달가방을 들고 있는 군인 2명,
다 웃기게 행동해요.
그 중 한 명이 당신의 남자친구인가요?
- 그것만으로 알 수 있나요?
- 응.
당신이 말할 수있는 방법이 없습니다.
아무도 할 수 없습니다.
[영주 한숨]
재윤.
[흐느끼다]
해외로밍 재윤님
여기서는 잘 안 되네,
그래서 나는 통과할 수 없습니다.
우리는 괜찮으니 걱정하지 마세요.
아프리카는 아직 평화롭네요
아무 일도 일어나지 않고.
거기는 잘 지내요?
여기 상황이 별로 좋지 않아요, 엄마.
아프리카에서도 상황이 이상해지면
절대로 호텔을 떠나서는 안 됩니다.
넌 위험해, 아들아.
장치 밖으로 나가지 마십시오.
아빠는 네가 그 집에 머물기를 원하신다
상황이 진정될 때까지요.
알겠습니다, 엄마. 괜찮아요.
[한숨]
[청년의 한숨]
[기발한 음악 재생]
[성욱이 훌쩍거린다]
할머니랑 얘기했어?
[청년] 대답이 없어요.
[한숨] 너무 걱정하지 마세요.
그녀는 괜찮을 거라고 확신해요.
부산에 계시죠?
- 저는 개포동에 살아요.
- 또 말해요?
개포동..부산이 아니라..
그냥 부산 사람 같네요.
나는 그렇지 않습니다. 무슨 뜻이에요?
[청남 흉내] 무슨 말이야?
"무슨 말이야?" 선생님?
[기발한 음악 재생]
그렇다면 어느 방향인가요?
[청년] 그렇군요.
[태화] 아니요. 개포동이 그쪽이에요.
이제 끝낼 시간인 것 같아
당신의 공상.
네, 선생님. 당신 말이 맞아요.
이제 막사로 가겠습니다.
- [태화의 한숨]
- [성욱이 목을 가다듬는다]
물어보고 싶었는데...
아내에게 전화할 기회가 있었나요?
아니요, 그렇지 않았습니다. 아니요.
[날카롭게 숨을 들이마시며] 오랫동안은 아니었어요.
[혀를 찰칵]
그녀는 전처와 더 비슷합니다.
[태화 혀 찰칵] 와, 힘들겠다.
하지만, 어...
당신은 확실히해야합니다
당신은 당신의 사람들에게 전화를..
그들의 안전은 중요합니다.
[깊이 숨을 들이마시며] 응.
우연히 담배를 피웠나요?
난 다 떨어졌어.
누군가가 가져갔음에 틀림없어
담배를 내려놓으면...
[훌쩍] 괜찮을까요?
[태식] 걱정하지 마세요.
이런 시기에는 군인으로서 더 안전합니다.
- [진욱] 네, 군인이 더 안전해요.
- 우리가 걱정돼요.
[태식] 휴대폰 켜는 거야?
[진욱] 당신은요?
재윤 - 지금
[심호흡] 재윤.
- 연락해요?
- 연락은 했어?
[재윤] 영주 괜찮아요?
괜찮아요? 난 괜찮아.
노력하고 있다고 말하지 마세요
저를 찾으러 오세요.
안전한 곳에 숨으세요, 그렇죠?
당신이 어디에 있는지 알려주세요
내가 가서 당신을 찾아갈게요.
그는 괜찮다고 말했습니다.
내가 뭐라고 말했나요? 걱정하지 마십시오.
- 하느님 감사해요.
콜링... 재윤
- [태식] 왜 따라해요?
- [진욱] 안 그랬어요.
[코를 훌쩍이며 흐느끼는 영주]
[회선 울림]
[음성메일] 당신이 시도하고 있는 사람
현재 연락할 수 없습니다.
경고음이 들리면
메시지를 남겨주세요.
[통화 종료]
볼륨이 높기 때문에,
그것은 통과되지 않았습니다.
걱정하지 마세요.
조금만 기다리시면 해결될 거예요.
응, 잠깐만요. 작동할 거예요.
[태식] 또 그런 짓 하는 거 알잖아.
[진욱] 응?
이제 A타워로 가야 할 것 같아요.
아뇨. 뭐라고요? 그건 미친 짓이겠죠.
즉, 창밖을 보라. 어서 해봐요!
모든 도움에 감사드립니다, 진욱님.
나는 당신을 잊지 않을 것이라고 맹세합니다.
알렉스, 고마워요
내 마음의 바닥에서.
나는 지금 갈 것이다.
- 무엇? 이봐... 잠깐!
- 영주야, 야!
나도 갈게.
- [영주] 왜요?
- 같이 가야지
호텔로 향하고 있으니까,
내가 차를 거기에 두고 왔기 때문이다.
그리고 하나보다 둘이 낫습니다.
아니면 그보다 더 나은--
[한숨]
그리고 당신은 어떻습니까?
아...
개자식.
우리 라면이 그게 다야?
좋아요.
어젯밤에 이등병들이 야간 근무 중이었어
야식으로 나머지는 다 먹었다.
[태화] 언제까지 갈까요?
다음 이틀.
[모두 동시에 한숨]
그래서, 이것은 무엇입니까?
그것은 전쟁 식량입니다.
[수정] 아!
- 안 좋아 보이는데요.
- 꼭 나쁜 것만은 아닙니다. 최악이다.
우리가 먹기 전에...
발표할 것이 있습니다.
- 식량이 부족해요.
- [전기 소리]
[모두가 외친다]
[성욱] 그리드를 죽였나요?
[재윤] 무슨 애야?
[수정] 무슨 애야?
[성욱] 그리드요.
[재윤] 아 그리드가...
[숨이 막힌다]
코를 파고 있나요?
테이블에 앉아 있어, 이 새끼야?
라인호 이병. 정말 죄송해요.
[재윤] 야. 윽!
- 아, 이봐!
- 당신... 당신은...
뭐하는 거야?
[인호의 헐떡거림]
[태화] 우리는
이틀분의 음식...
- [인호 헐떡임]
- ...정상적인 부분을 먹는다면요.
이해해 줬으면 좋겠어
우리가 아껴 먹어야 할 텐데...
- 이제 누구에게도 전화할 수 없어요.
- [재윤] 응?
[태화] ...타임라인
그 재보급은--
- 아! 진심인가요?
- 내 생각엔 우리가 또 힘을 잃을 것 같아.
이 정도 크기의 건물이라고 생각하시면 됩니다
ATS를 사용할까요?
조용히 하세요.
일반적으로 ATS가 있습니다.
외부 그리드와 발전기 사이.
- [태화] 누가 말하는 거야?
- [둘 다] 선생님, 죄송합니다.
내가 말했듯이 ...
아무리 힘들어도 하자.
이 부담을 나누어라...
그리고 우리의 힘을 유지하십시오.
나도 이게 별거 아닌거 알아...
하지만 그게 우리가 가진 전부야.
[청년의 한숨]
저는 컵라면이 좋더라구요.
컵라면 몇 개,
그게 다야...
그리고 이 고생하는 아이들과 함께...
밥을 먹어야 하는 걸 보니
국물도 없이,
내 마음을 조금 아프게 만듭니다.
-계영.
- 곽계영 상병.
물을 좀 끓여주세요.
네, 선생님. 나는 그것에 있습니다.
야, 너 괜찮아, 먹어.
- 곧 돌아올게요.
- [태화] 밥 먹자.
[모두] 맛있게 드세요.
맛있는 식사를 하세요.
- 형배야, 우리 밥 먹어야 해.
- 선생님, 죄송합니다.
[불명확한 으르렁거림]
[영주 헐떡거리며]
- [진욱] 워, 워.
- [태식] 뭐요?
[영주가 가쁜 숨을 쉬고 있다]
- 바로 거기요.
- [영주] 우리 어디로 갈까?
[진욱] 가자. 어서, 어서.
[삐걱거림]
- [영주 헐떡임]
- [진욱] 아, 아.
이쪽으로, 이렇게.
가, 가.
[진욱] 빨리, 빨리. 조심하세요.
- [삐걱거림]
- [으르렁거림]
- A타워로 가는 길이 맞는지요?
- 응, 그런데 그런 것 같아.
휴대폰은 꺼두셨나요?
나는 그것을 무음으로 설정했습니다. 우리는 좋다.
닥치라고 했잖아!
- [한숨] 진욱 씨. 계속 움직이자.
- [진욱] 우리는...
아직도 당신의 것을 잃어버렸나요?
[멀리서 으르렁거리는 소리]
- [진욱] 아.
- [숨이 막힌다]
[끙끙거림]
[진욱] 젠장. 당신은 너무 서투른입니다.
- 괜찮으세요?
- 응. 응, 난 괜찮아.
신발이 둘 다 풀렸습니다.
[우울한 음악 연주]
[영주가 훌쩍거린다]
[재윤] 우선 이렇게...
- 그리고 그 아래...
- [오열하는 영주]
[재윤] 이렇게
신.
[형배 트림]
[태화] 응?
신께 맹세해요...
[한숨] 어.
[청년] 흠?
[긴장된 후루룩 소리]
- 문제가 생겼어요.
- 그게 뭐죠?
최철우 물려 바로 사망,
하지만 우리는 그가 좀비로 변하는 것을 보지 못했습니다.
- 좋아요.
- 사실이에요.
그런데 정셰프와 함께...
그는 거의 즉시 돌아섰다.
- [문을 두드리는 소리]
- [모두 헐떡거린다]
- [두드리는 소리가 계속됨]
- [인호의 헐떡거림]
[모두가 외친다]
- [두드리는 소리가 계속됨]
- [인호] 아, 젠장.
- 문은 다 확인했어요?
- 물론이죠, 선생님.
마지막 하나하나 직접 확인했어요.
[훌쩍훌쩍하는 인호와 수정]
[압력밥솥 휘파람 소리]
[ 헐떡임 ] 안 바뀌면 어쩌지
물렸을 때 바로?
맙소사.
[두드리는 소리가 계속된다]
[끙끙거림]
[수정이 헐떡거린다]
[으르렁거리는 철우]
- [형배] 최--
- [청년] 응?
[태화] 쯧-- 최철우요?
- [웃음] 철우!
- 거기 나가지 마세요.
- [형배] 철우야.
- [수정] 가지 마세요. 문을 닫으세요.
여기요.
- [으르렁거림]
- [형배] 철우야.
- [끙끙거림]
- [으르렁거림]
[훌쩍이는 형배]
[신음]
[고함]
- [계영] 누가 좀 잡아줘.
- [청년] 잠깐만요.
[계영이 훌쩍훌쩍]
- [철우가 으르렁거린다]
- [모두 소리친다]
- [형배] 철우야.
- [계영] 형배
물어봐서 미안해요
길로틴 초크를 하기 위해서다.
- 형배!
- [철우가 으르렁거린다]
형배.
- [계영] 잡았어요.
- [재윤] 아!
[태화가 끙끙거린다]
소총과 담요를 가져다주세요.
황경식 일병!
[계영] 전형배 상병님!
형배님, 괜찮아요?
당신은 죽을 것이다.
아이디어가 생겼어요.
응, 응.
어서, 빨리! 서둘러요!
[계영] 도와주세요!
[소리친다]
나는 들어갈 것이다.
[소리치는 태화]
[재윤이 끙끙거린다]
[철우가 으르렁거린다]
아직도 나와 함께 있나요? 형배?
- 형배.
- 그 사람은--
심폐소생술을 할게요.
기도를 확보해주세요.
- 뭐하는 거야?
- 난 뭐지-- 심폐소생술이에요!
아, 당신은 이 일을 알아야 해요.
그는 이런 식으로 죽을 수 없습니다.
그러면 좀비로 변하게 됩니다.
[계영] 알았어.
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟...
아홉, 열.
하나, 둘, 셋, 넷 다섯, 여섯--
- 잠깐만요.
- 넌 할 수 있어--
아니, 그 사람 머리야!
- 아, 젠장.
- 오. 수건을 가져오세요.
무엇? 당신이 원하는--
- [수정] 제발, 그냥...
- [인호] 알았어.
[재윤] 아! 그 사람이 날 죽일 ​​거야.
[인호가 끙끙 앓는다]
[재윤] ...죽여줘. 아, 맙소사.
- [소리치는 인호]
- [재윤] 겟, 겟.
- [소총 자지]
- 이제 돌아가세요!
- 젊은이, 준비됐나요?
- 네, 선생님. 난 준비됐어.
- 불!
- [인호가 훌쩍훌쩍]
[철우 쿵]
[인호 헐떡임]
- [철우가 으르렁거린다]
- [인호의 소리, 삑삑]
- 아, 젠장. 우리는 무엇을 합니까?
- 머리에 총을 쏴야 해요.
- 발사!
- [인호의 헐떡거림]
[바닥에 삐걱거리는 소리가 난다]
[진지한 음악 재생]
[기발한 음악 재생]
[마칭 밴드 음악 연주]
[혼돈스러운 음악 재생]
[음악이 페이드아웃됨]